Перед вами игра "Таблица Шульте".
Ваша задача - поочерёдно нажать любой кнопкой мыши на числа от 1 до 25 
в порядке возрастания.
В игре присутствуют уровни сложности.
Всего их четыре:
EASY, то есть лёгкий(120 секунд на прохождение),
MEDIUM, то есть средний(60 секунд на прохождение),
HARD, то есть сложный(30 секунд на прохождение),
NIGHTMARE, то есть очень сложный(20 секунд на прохождение).
Пройденное время вы можете видеть в левом верхнем углу.
Количество "жизней" - в правом.
После завершения игры (как в выигрышном, так и в проигрышном случае)
вы сможете нажать на кнопку restart, позволяющую начать игру заново
После поочерёдного нажатия на все числа от 1 до 25 
на уровне сложности NIGHTMARE 
(если, конечно, к тому моменту у вас не закончится терпение и/или время) 
вас будет ждать небольшой сюрприз.
 